o que é que você tá fazendo para ter um
futuro brilhante e um amanhã abençoado é
que você precisa fazer na sua vida é que
você está fazendo esse casamento sempre
com essa mulher hoje cara fala o que tu
não tá gostando senta questione Por que
você tá fugindo de uma conversa
O que que tá fugindo da tua mulher Você
quer uma família abençoada possa aqui um
casamento abençoar possa aqui é uma
coisa abençoada prepara pra sentar para
conversar vem para parar Nazareth está
escrito esses erros veja o que que você
tem que botar para fora da sua vida
deles O que que você tem que corrigir
vejo que que você tem que incorporar
gosto do Paulo dizem Filipenses 3 13 14
uma coisa eu faço não é Deus que faz não
é o espírito santo que faz não é acho
que faz que faz só uma coisa eu fazia
esquecendo-me das coisas que para trás
ficam e avançando para as que estão
diante de mim prossigo para o alvo pelo
prêmio da Soberana vocação de Deus em
Cristo Jesus nosso senhor você sabe lá
no original quando o Paulo tá dizendo
uma coisa eu faço é que esquecendo-me
das coisas que para trás ficam e aqui ó
e avançando para as que estão diante de
mim
o sentido em violento esforço para
frente eu faço eu não fico parado eu não
sei para acomodar eu não fico
choramingando que elas coisas do passado
eu faço um violento esforço para frente
não tem capeta não tem homem não tem
sistema não tem ninguém é o prossigo
para o alvo pelo qual eu fui chamado eu
faço eu realizo
o que é que você tá fazendo para ter um
futuro brilhante no amanhã abençoado e